Nomes: Gabriel Capella                                      Números USP: 8962078 
       Luís Felipe de Melo Costa Silva                                   9297961

ARQUIVO LEIAME

O código do EP3 está na página /codigo. Para acessá-la:
    $ cd codigo

Ele foi desenvolvido em Python, por isso, não precisa de compilação. Para
executar, é necessário o seguinte comando, que chama o módulo principal:
    $ python3 ep3.py 

O console será aberto, e os seguintes comandos são implementados:

    (ep3): carrega <nome>, onde <nome> é um arquivo.
    (ep3): espaco <num>, onde <num> é um inteiro de 1 a 4.
    (ep3): substitui <num>, onde <num> é um inteiro de 1 a 4.
    (ep3): executa <num>, onde <num> é um intervalo de tempo.
    (ep3): sai, termina o console.

Para implementar o console utilizamos a biblioteca cmd. Caso ela não esteja 
instalada, basta instalar:

    $ pip install cmd